EJERCICIO 17:
    Crea dos conjuntos ordenados de elementos Integer y realiza lo siguiente;
    -La suma, resta, multiplicacion de sus elementos.
    -Crea un nuevo conjunto que contenga la union de los conjuntos iniciales.
    -Crea otro conjunto que contenga la diferencia de los 2 conjuntos iniciales (eliminar los elementos de c2 en c1).


EJERCICIO 18: 
Implementar una agenda de teléfonos, donde cada contacto tenga como clave un numero entero, y como valor un nombre
   y un telefono.
   Desarrollar metodos para:
   -insertar una nueva entrada en la agenda,
   -buscar un contacto por nombre, mostrando por pantalla su numero de telefono asociado,
   -eliminar un contacto por nombre,
   -listar todos los contactos, y
   -listar todos aquellos contactos que comienzan por una determinada letra.